								 REQUISITOS DE SOFTWARE:
- REQUISITOS FUNCIONAIS:

  RF01 -	Sistema de busca de produtos
	Haverá um sistema de busca, dísponivel para os funcionários e também para os clientes, em computadores presentes na livraria,
	que consulte preços, disponibilidade no estoque, previsão de chegada de cada produto da loja e simule potenciais descontos de acordo 
	com os pontos acumulados no cadastro de cada cliente.

  RF02 -	Cadastrar Funcionário
	Cada funcionário deverá fazer um breve cadastro no sistema da Livraria para que possa ter acesso ao sistema. Com nome, telefone, e um código único
 interno.

  RF03 -	Cadastrar clientes
	O sistema da Locadora deve permitir o cadastro dos cliente que forem realizar uma compra, tanto pela sede física,
	ou pelo site, com os seguintes dados: Nome, CPF, telefone fixo, telefone móvel, e-mail e endereço completo. Após o cadastro deverá ser fornecido ao cliente
	um login e uma senha. 

  RF04 - 	Controle de estoque
	O sistema deverá organizar o estoque, gerando relatórios com os seguintes dados: Disponibilidade, quantidade de cada idem, localização(em setores) do produto
	dentro do estoque, previsão de chegada.

  RF05 - 	Gerar relatório de vendas
	Deverá ser gerado um relatório pelo sistema. O usuário poderá escolher: relatório mensal
	relatório quinzenal ou semanal. Com os seguintes dados: Produtos mais vendidos, dia da semana com o maior e menor lucro, gastos	e faturamento parcial e total 
	de cada categoria de produto, total de descontos providos, clientes com mais pontos acumulados. Funcionários que efetuaram mais vendas, no período selecionado.
	Todos os dados com seus respectivos percentuais de evolução ou involução.

  RF06 - 	Promoção
	O sistema ira calcular os descontos de acordo com o cadastro do cliente. Será feito um calculo a partir de pontos acumulados em compras anteriores.
	Para cada real gasto, será creditado 1 ponto ao cliente. Pontos que poderão ser trocados por brindes ou descontos. Para cada 50 pontos é creditado 10% de desconto.


  RF07 -	Emitir Cupon Fiscal
	Assim que efetuada uma venda de qualquer produto da Loja, deverá ser realizada a emissão de um cupom fiscal, contendo os dados da venda realizada, 
	código do produto, nome, preço unitário, preço total, operador do sistema e data e hora da venda.


  RF08 -	Cdastro de Produtos
	O sistema deverá exibir um formulário para que o funcionário cadastre um produto. Deve conter os seguintes campos: nome, descrição, autor, editora, ano de
	publicação, gênero, preço de venda.

____

- REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS


  RNF01 -	Interface
	O sistema deverá possuir uma interface intuitiva. Para que seus usuários ganhem agilidade na utilização.

  RNF02 -	Disponibilidade
	O site da Locadora deve estar acessível 7 dias por semana e 24 horas por dia, com tolerância de 1 % para erros. O sistema da loja deve estar disponível 
	de segunda a sábado das 8h00 às 22h00, e domingo das 10h às 20h.
	
  RNF03 -	Desempenho
	O sistema deve responder as solicitações dos clientes no maximo em 3 segundos, quando estiver com até 1000 clientes logados.

  RNF04 -	Fácil Manutenção 
	O sistema requer uma manutenão ágil, para que não fique muito tempo fora do ar, resultando em prejuízo. Deve ser desenvolvida para web, no site 
	e orientada a objetos na sede física.
	
  RNF05- 	Usabilidade
	O sistema e o site deve conter as seguintes cores, segundo o padrão RGB de cores; #003300 ; #CCFFCC ; #000000  	

  RNF06 -	Acesso as funcionalidades do sistema
	Todos os funcionários deverão utilizar seu login e senha para ter acesso as funcionalidades do sistemas delegadas de acordo com seu cargo.

 RNF02 -	Multiplataforma
	O sistema deverá funcionar normalmente nos seguintes sistemas operacionais: windows e linux.	

RNF03 -		Acessibilidade aos deficiêntes visuais
	O sistema deverá ser compatível com os principais software de auxílio aos deficientes visuais.
	